Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# routing_attr_relief_smoothness_factor_more_plains_name
source: Flat
ja: 平坦優先
ko: 플랫
zh_hans: 平坦
zh_hant: 平地

# rendering_attr_highway_class_track_grade5_name
source: Grade 5
ja: グレード5
zh_hans: 等级 5
zh_hant: 等級 5

# routing_attr_piste_type_sled_description
source: Slopes for sled usage.
ja: ソリ用斜面(ゲレンデ)です。
ko: 썰매 사용을 위한 슬로프.
zh_hans: 供雪橇使用的斜坡。
zh_hant: 使用雪橇的斜坡。

# rendering_value_thick_name
source: Thick
ja: 濃い
ko: 두껍게
zh_hans: 粗
zh_hant: 密集

# rendering_attr_noPolygons_description
source: Make all areal land features on map transparent.
ja: マップ上の土地の特徴を透明にする
ko: 투명 지도에서 모든 면적 기능 만들기
zh_hans: 透明表示地图上所有的陆地区域。
zh_hant: 讓地圖上所有的陸地區域特徵具透明性。

# rendering_attr_highway_class_road_name
source: Road
ja: その他道路
ko: 도로
zh_hans: 道路
zh_hant: 道路

# routing_attr_avoid_ferries_name
source: No ferries
ja: フェリーを使わない
ko: 뱃길 회피
zh_hans: 避开轮渡
zh_hant: 避開渡輪

# rendering_attr_piste_type_downhill_name
source: Downhill
ja: ダウンヒル
ko: 내리막
zh_hans: 下坡
zh_hant: 下坡

# rendering_attr_moreDetailed_name
source: More details
ja: 詳細を表示
ko: 상세 접보
zh_hans: 更多细节
zh_hant: 更多細節

# routing_attr_max_num_changes_name
source: Number of changes
ja: 乗り換え数
zh_hans: 换乘次数
zh_hant: 變更數量

# routing_attr_piste_type_downhill_name
source: Alpine and downhill skiing
ja: アルペンスキーとダウンヒルスキー
ko: 알파인 및 활강 스키
zh_hans: 高山和滑降滑雪
zh_hant: 高山與下坡滑雪

# rendering_attr_currentTrackWidth_name
source: GPX width
ja: GPX経路の幅
ko: GPX 폭
zh_hans: GPX 宽度
zh_hant: GPX 的寬度

# rendering_attr_ice_road_name
source: Ice road
ja: アイスロード
ko: 얼음 도로
zh_hans: 冰路
zh_hant: 冰路

# rendering_attr_showCycleRoutes_name
source: Cycle routes
ja: 自転車ルート
ko: 자전거 경로 표시
zh_hans: 自行车路线
zh_hant: 自行車路線

# rendering_value_translucent_yellow_name
source: Translucent yellow
ja: 半透明イエロー
ko: 반투명 노랑
zh_hans: 半透明黄色
zh_hant: 半透明的黃色

# rendering_attr_piste_difficulty_freeride_name
source: Freeride
ja: フリーライド用
ko: 자유난이도
zh_hans: 自由滑雪
zh_hant: 自由滑雪

# routing_attr_allow_intermediate_description
source: More difficult routes with steeper sections. Generally some obstacles that should be avoided.
ja: 急勾配のより難易度の高いルートです。一般的に避けた方がよい障害などをいくつか含んでいることがあります。
ko: 가파른 단면도를 가진 더 어려운 노선. 일반적으로 피해야 할 장애물.
zh_hans: 难度较高的路线，路段较为陡峭。一般来说，应避免一些障碍物。
zh_hant: 更困難且更陡峭的路線。一般來說應該避免一些障礙。

# routing_attr_freeride_policy_description
source: 'Freeride' and 'Off-piste' are unofficial routes and passages. Typically ungroomed, unmaintained and not checked in the evening. Enter at your own risk.
ja: 'フリーライド'や'ゲレンデ外'は非公式のルートです。通常は手入れされていないうえ、職員によってメンテナンスされておらずクローズ時間にもチェックされません。マップデータは自己責任で利用し、禁止されている場所には決して入らないでください。
ko: '프리라이드(Freeride)'와 '오프 피스트(Off-piste)'는 비공식 루트이자 통로입니다. 일반적으로 손질되지 않고 유지 관리되지 않으며 저녁에 확인되지 않습니다. 자신의 책임하에 입장하십시오.
zh_hans: “自由式滑雪(Freeride)”和“越野滑雪(Off-piste)”是非官方的路线和通道。通常未经修饰，没有维护，晚上没有检查。请自行承担风险。
zh_hant: 'Freeride' 與 'Off-piste' 是非正式的路線與通道。通常是未整理、維護，也不會在晚上檢查。風險自負。

# rendering_attr_whiteWaterSports_name
source: Whitewater sports
ja: リバースポーツ
ko: 급류 스포츠
zh_hans: 白水运动
zh_hant: 激流運動

# routing_attr_avoid_unpaved_description
source: Avoids unpaved roads
ja: 移動時に未舗装道路を避けます
ko: 비포장도로 회피하기
zh_hans: 避开未铺设道路
zh_hant: 避開無鋪面道路

# routing_attr_avoid_tram_description
source: Avoids trams
ja: 移動手段に路面電車を避けるようにします
ko: 트램 회피
zh_hans: 避免电车
zh_hant: 避免電車

# rendering_attr_surface_concrete_name
source: Concrete
ja: コンクリート舗装
ko: 콘크리트
zh_hans: 混凝土地
zh_hant: 混凝土

# routing_attr_width_description
source: Specify permitted vehicle width limit on routes.
ja: ルート上で通行可能な車幅を指定します。
zh_hans: 指定路线上允许的车辆宽度。
zh_hant: 在路線當指定允許的車輛寬度限制。

# routing_attr_avoid_share_taxi_name
source: No share taxi
ja: 乗合タクシーを使わない
ko: 공유 택시 없음
zh_hans: 不乘坐共享出租车
zh_hant: 避免共享計程車

# rendering_attr_highway_class_track_grade2_name
source: Grade 2
ja: グレード2
ko: 학년 2
zh_hans: 等级 2
zh_hant: 等級 2

# routeInfo_piste_type_name
source: Piste type
ja: ゲレンデタイプ
ko: Piste 유형
zh_hans: 滑雪道类型
zh_hant: 軌道類型

# rendering_attr_surface_unpaved_name
source: Unpaved
ja: 未舗装
ko: 비포장
zh_hans: 未铺设路面
zh_hant: 無鋪面

# rendering_attr_surface_pebblestone_name
source: Pebblestone
ja: 砂利舗装
ko: 조약돌
zh_hans: 卵石
zh_hant: 礫石

# routing_attr_piste_type_nordic_name
source: Cross country and nordic skiing
ja: クロスカントリースキーとノルディックスキー
ko: 크로스컨트리 및 노르딕 스키
zh_hans: 越野滑雪和北欧滑雪
zh_hant: 越野滑雪

# routing_attr_avoid_toll_name
source: No toll roads
ja: 有料道路を使わない
ko: 유료도로 회피
zh_hans: 无收费公路
zh_hant: 避開收費道路

# routing_attr_avoid_motorway_name
source: No motorways
ja: 高速道路を使わない
ko: 전용도로 회피
zh_hans: 避开高速公路
zh_hant: 避開高速公路

# routing_attr_height_description
source: Specify vehicle height to be permitted on routes.
ja: ルート上で通行可能な車両の高さを指定します。
ko: 도로에 통행가능한 차량중량을 지정
zh_hans: 规定路线上允许的车辆高度。
zh_hant: 指定被許可在道路上行駛的車輛高度。

# routing_attr_piste_type_skitour_name
source: Ski touring
ja: スキーツーリング
ko: 스키 투어
zh_hans: 滑雪游览
zh_hant: 滑雪旅遊

# rendering_attr_hideUnderground_name
source: Underground objects
ja: 地下の建造物
zh_hans: 地下物体
zh_hant: 地面下的物件

# rendering_value_default_name
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# rendering_value_black_name
source: Black
ja: 黒
zh_hans: 黑色
zh_hant: 黑色

# rendering_attr_trolleybusRoutes_name
source: Trolleybus routes
ja: トロリーバスでのルート
ko: 무궤도 전차 노선
zh_hans: 无轨电车路线
zh_hant: 無軌電車路線

# routeInfo_piste_difficulty_name
source: Piste difficulty
ja: ゲレンデ難易度
ko: 피스트 난이도
zh_hans: 滑雪道难度
zh_hant: 滑雪難度

# rendering_attr_currentTrackColor_description
source: GPX color
ja: GPX経路の色
ko: GPX 색상
zh_hans: GPX颜色
zh_hant: GPX 的顏色

# rendering_attr_surface_metal_name
source: Metal
ja: 金属
ko: 금속
zh_hans: 金属
zh_hant: 金屬

# routing_attr_no_new_routing_description
source: Do not use routing rules introduced in v1.9.
ja: バージョン1.9で導入されたルート検索方法を使用しない
ko: v1.9에서 도입된 라우팅 룰을 사용하지 마십시오.
zh_hans: 请不要使用 v1.9 的路径规划规则。
zh_hant: 在 v1.9 不使用路徑規則引導。

# routing_attr_prefer_unpaved_name
source: Prefer unpaved roads
ja: 未舗装道路を優先
ko: 비포장 도로 선호
zh_hans: 偏好未铺设道路
zh_hant: 偏好無鋪面道路

# rendering_value_yellow_name
source: Yellow
ja: イエロー
ko: 노랑
zh_hans: 黄色
zh_hant: 黃

# rendering_attr_currentTrackWidth_description
source: GPX width
ja: GPX経路の幅
zh_hans: GPX 宽度
zh_hant: GPX 的寬度

# rendering_attr_alpineHiking_name
source: Hiking trails difficulty grade
ja: ハイキングコースの難易度
ko: 난이도 등급
zh_hans: 难度分级
zh_hant: 健行路線難度分級

# rendering_attr_depthContours_name
source: Nautical depth contours
ja: 海洋等深線データ
ko: 해상 깊이 등고선
zh_hans: 航海等深线
zh_hant: 航海等深線

# routing_attr_short_way_name
source: Fuel-efficient way
ja: 燃費を抑えたルート
ko: 연비가 좋은 방법
zh_hans: 节油道路
zh_hant: 省油的方式

# rendering_attr_tramRoutes_name
source: Tram routes
ja: 路面電車でのルート
ko: 전차 노선
zh_hans: 有轨电车路线
zh_hant: 有軌電車路線

# routing_attr_height_obstacles_description
source: Projected travel time will reflect elevation impact. Routing preference can help avoid steep uphills:
ja: 推定所要時間には標高や勾配の度合いが反映されます。事前に細かなルーティングをすることで、急な勾配を避けるのに役立ちます。
ko: 계획된 여행 시간은 고각 충격을 반영할 것입니다. Routing 선호는 가파른 언덕을 피할 수 있습니다:
zh_hans: 预计行程时间将反映海拔影响。路线偏好有助于避免陡峭的上坡：
zh_hant: 預計行程時間將反映海拔影響。路線偏好可以協助避免陡峭的上坡：

# rendering_attr_showAccess_name
source: Show access restrictions
ja: 通行制限と料金所を表示
ko: 접근 제한 표시
zh_hans: 显示访问限制和收费
zh_hant: 顯示進入限制

# routing_attr_avoid_shuttle_train_description
source: Avoids using shuttle trains
ja: 移動手段としてカートレインを避けます
ko: 셔틀 열차 피하기
zh_hans: 避免使用区间列车
zh_hant: 避開來往頻繁的鐵路

# rendering_attr_undefined_name
source: Undefined
ja: OSMに情報なし
ko: 정의되지 않음
zh_hans: 未定义
zh_hant: 未定義

# rendering_attr_surface_dirt_name
source: Dirt
ja: 土
ko: 더트
zh_hans: 泥地
zh_hant: 土

# rendering_attr_roadColors_description
source: Select a road color scheme:
ja: 道路の配色を選択します:
ko: 도로 색상을 선택합니다:
zh_hans: 选择道路颜色主题：
zh_hant: 選擇道路的色彩調配：

# rendering_attr_highway_class_footway_name
source: Footway
ja: 歩道
ko: 도보
zh_hans: 人行道
zh_hant: 人行道

# routing_attr_prefer_motorway_description
source: Prefer motorways
ja: 高速道路を優先する
ko: 전용도로 선호
zh_hans: 高速公路优先
zh_hant: 高速公路優先

# routing_attr_avoid_shuttle_train_name
source: No shuttle train
ja: カートレインを使わない
ko: 셔틀 열차 피하기
zh_hans: 无区间列车
zh_hant: 避開穿梭頻繁的鐵路

# rendering_attr_surface_ice_name
source: Ice
ja: 氷
ko: 얼음
zh_hans: 冰面
zh_hant: 冰

# routing_attr_avoid_train_name
source: No trains
ja: 鉄道を使わない
ko: 열차 없음
zh_hans: 不乘坐火车
zh_hant: 避免火車

# rendering_attr_depthContours_description
source: Show depth contours and points.
ja: 等深線や深度を表示します。
zh_hans: 显示等深线和标记。
zh_hant: 顯示等深線和標記。

# rendering_attr_hideHouseNumbers_name
source: House numbers
ja: 番地
ko: 집 번호
zh_hans: 隐藏门牌号码
zh_hant: 門牌號碼

# routing_attr_max_num_changes_description
source: Specify upper limit of changes
ja: 乗り換えの上限を指定します
zh_hans: 指定换乘的次数上限
zh_hant: 指定變更上限

# rendering_attr_OSMMapperAssistant_name
source: OSM mapper assistant
ja: OSMマッパーアシスタント
ko: OSM 지도작성 도우미
zh_hans: OSM 制图助手
zh_hant: OSM 製圖助手

# routing_attr_avoid_tram_name
source: No trams
ja: 路面電車を使わない
ko: 트램 없음
zh_hans: 不乘坐电车
zh_hant: 避免電車

# rendering_value_low_name
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# routing_attr_piste_type_sled_name
source: Sled
ja: ソリ
ko: 썰매
zh_hans: 雪橇
zh_hant: 雪橇

# rendering_attr_highway_class_bridleway_name
source: Bridleway
ja: 馬道
ko: 둘레길
zh_hans: 驮道
zh_hant: 馬道

# rendering_attr_piste_difficulty_advanced_name
source: Advanced
ja: 上級者向け
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# rendering_attr_hikingRoutesOSMC_name
source: Hiking routes
ja: ハイキングルート
ko: 하이킹 심볼 오버레이
zh_hans: 徒步旅行路线
zh_hant: 健行路線

# routing_attr_avoid_unpaved_name
source: No unpaved roads
ja: 未舗装道路を使わない
ko: 비포장도로 회피
zh_hans: 避开未铺设道路
zh_hant: 不要無鋪面道路

# rendering_attr_piste_difficulty_expert_name
source: Expert
ja: 熟練者向け
ko: 전문가
zh_hans: 专家
zh_hant: 專家

# routing_attr_weight_description
source: Specify permitted vehicle weight limit on routes.
ja: ルート上で通行可能な車両重量を指定します。
ko: 도로에 통행가능한 차량중량을 지정
zh_hans: 指定路线上允许的车辆重量。
zh_hant: 指定在道路上許可的車輛重量。

# rendering_value_walkingRoutesScopeOSMC_name
source: Network affiliation
ja: ネットワーク系列
ko: 루트 범위에 따라 색상변경
zh_hans: 网络从属
zh_hant: 網路從屬

# rendering_attr_currentTrackColor_name
source: GPX color
ja: GPX経路の色
ko: GPX 색상
zh_hans: GPX 颜色
zh_hant: GPX 的顏色

# rendering_attr_pisteRoutes_name
source: Ski slopes
ja: スキー場
ko: 스키 슬로프
zh_hans: 滑雪斜坡
zh_hant: 滑雪斜坡

# routing_attr_allow_private_name
source: Allow private access
ja: 専有エリア(私有地など)を通行可とみなす
ko: 개인 액세스 허용
zh_hans: 允许私有访问
zh_hant: 允許私人進入

# rendering_attr_surface_paved_name
source: Paved
ja: 舗装有り
ko: 포장
zh_hans: 已铺装路面
zh_hant: 有鋪面

# routing_attr_difficulty_preference_description
source: Prefer routes of this difficulty, although routing over harder or easier pistes is still possible if shorter.
ja: ここで選択した難易度をベースにルート検索をしますが、短い距離ならば難しいゲレンデや簡単なゲレンデへのルーティングも可能です。
ko: 이 난이도의 프리퍼 경로, 더 열심히 routing 또는 더 쉬운 피리스트는 더 짧은 경우 여전히 가능합니다.
zh_hans: 倾向于这种难度的路线，尽管如果时间较短，在更难或更容易的滑雪道上的路线仍是可能的。
zh_hant: 偏好此難度的路線，雖然如果比較短的話，也可以使用更難或更容易的路線。

# rendering_attr_lessDetailed_name
source: Fewer details
ja: 詳細を省く
ko: 덜 상세
zh_hans: 较少细节
zh_hant: 較少細節

# rendering_value_high_name
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# rendering_attr_surface_salt_name
source: Salt
ja: 塩湖
ko: 소금
zh_hans: 盐地
zh_hant: 鹽

# rendering_attr_appMode_name
source: Rendering mode
ja: 描画方法
ko: 렌더링 모드
zh_hans: 渲染模式
zh_hant: 繪製模式

# rendering_attr_noPolygons_name
source: Polygons
ja: ポリゴン
ko: 폴리곤 숨기기
zh_hans: 多边形
zh_hant: 多邊形

# rendering_attr_contourLines_description
source: Display from zoom level (requires contour line data):
ja: 表示ズームレベルの選択(要『等高線データ』):
ko: 줌 레벨에서 보여주기(등고선 데이터가 필요합니다):
zh_hans: 显示缩放级别（需要等高线数据）：
zh_hant: 顯示縮放層級（需要等高線資料）：

# rendering_value_translucent_orange_name
source: Translucent orange
ja: 半透明オレンジ
ko: 반투명 오렌지
zh_hans: 半透明橙色
zh_hant: 半透明的橙色

# rendering_attr_pisteGrooming_name
source: Piste grooming
ja: ゲレンデ圧雪
ko: Piste grooming (손질)
zh_hans: 滑雪道修整
zh_hant: 滑雪道修整

# rendering_value_bold_name
source: Bold
ja: 太線
ko: 굵게
zh_hans: 加粗
zh_hant: 粗的

# rendering_attr_showRoadMaps_description
source: Choose when to display roads-only maps:
ja: 道路のみのマップを表示するときに選択します:
ko: 도로 전용 지도를 표시할 경우에 선택합니다 :
zh_hans: 选择何时显示仅包含道路的地图：
zh_hant: 選擇何時顯示僅有道路的地圖：

# rendering_attr_showSurfaceGrade_name
source: Show road quality
ja: 道路の品質を表示
ko: 도로 등급 표시
zh_hans: 显示道路质量
zh_hant: 顯示道路品質

# rendering_value_red_name
source: Red
ja: レッド
ko: 빨강
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅

# routing_attr_avoid_borders_description
source: Avoids crossing national borders
ja: 国境を越えて別の国に入るようなルート設定を避けます
ko: 타국의 국경 횡단 방지
zh_hans: 避免跨越国界
zh_hant: 避開跨越國界

# rendering_value_orange_name
source: Orange
ja: オレンジ
ko: 오렌지
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橙色

# rendering_attr_roadColors_name
source: Road color scheme
ja: 道路の配色
ko: 도로 색상
zh_hans: 道路颜色主题
zh_hant: 道路的色彩調配

# routing_attr_piste_type_downhill_description
source: Slopes for alpine or downhill skiing and access to ski lifts.
ja: アルペンスキーまたはダウンヒルスキーに用の斜面(ゲレンデ)やスキーリフトへの道です。
ko: 알파인 또는 활강 스키를 위한 슬로프와 스키 리프트 접근.
zh_hans: 可进行高山或滑降滑雪的斜坡，并可使用滑雪缆车。
zh_hant: 適合高山或下山滑雪的斜坡與滑雪纜車。

# rendering_value_lightblue_name
source: Light blue
ja: ライトブルー
ko: 연한 파랑
zh_hans: 淡蓝色
zh_hant: 淡藍色

# routing_attr_avoid_share_taxi_description
source: Avoids share taxi
ja: 移動手段として乗り合いタクシーを避けます
zh_hans: 避免共享出租车
zh_hant: 避免共享計程車

# rendering_attr_piste_difficulty_novice_name
source: Novice
ja: 初心者向け
ko: 초보자
zh_hans: 新手
zh_hant: 新手

# rendering_attr_showSurfaces_name
source: Show road surface
ja: 路面を表示
ko: 도로 표면 표시
zh_hans: 显示路面材质
zh_hant: 顯示路面

# rendering_attr_tracktype_grade4_name
source: Mostly soft
ja: やや軟らか
ko: 가장 부드러운
zh_hans: 多半松软
zh_hant: 大多鬆軟

# rendering_value_light_brown_name
source: Light brown
ja: ライトブラウン
zh_hans: 浅棕色
zh_hant: 淺棕色

# routing_attr_piste_type_nordic_description
source: Trails for nordic or cross-country skiing.
ja: ノルディックスキーやクロスカントリースキー用コースやそれらに用いられる小道などです。
ko: 노르딕 또는 크로스컨트리 스키용 트레일.
zh_hans: 适合北欧或越野滑雪的小径。
zh_hant: 越野滑雪的路線。

# rendering_attr_hmRendered_description
source: Increase amount of map detail shown.
ja: マップの情報量を増やす
ko: 지도 세부사항 표시 증가
zh_hans: 增加地图显示的详细信息量。
zh_hant: 增加地圖顯示詳細的資訊量。

# rendering_attr_piste_difficulty_connection_name
source: Connection
ja: リフト間接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

# rendering_attr_showCycleNodeNetworkRoutes_name
source: Show node network cycle routes
ja: 自転車ルートのノードネットワーク
ko: 노드 네트워크 주기 경로 표시
zh_hans: 显示节点网络自行车路线
zh_hant: 顯示節點網路自行車路徑

# rendering_value_translucent_green_name
source: Translucent green
ja: 半透明グリーン
ko: 반투명 녹색
zh_hans: 半透明绿色
zh_hant: 半透明的綠色

# rendering_attr_highway_class_track_name
source: Track
ja: 農業用道路、林道
ko: 트랙
zh_hans: 轨迹
zh_hant: 小徑

# routing_attr_avoid_stairs_name
source: No stairs
ja: 階段を避ける
ko: 계단 없음
zh_hans: 避开楼梯
zh_hant: 避開樓梯

# routeInfo_road_types_name
source: Road types
ja: 道路種別
ko: 도로 유형
zh_hans: 道路类型
zh_hant: 道路類型

# rendering_attr_hikingRoutesOSMC_description
source: Render paths according to OSMC traces.
ja: OSMCトレースに従って道を描写します。
ko: OSMC 흔적에 따라 경로 렌더링
zh_hans: 根据 OSMC 轨迹渲染路径。
zh_hant: 依據 OSMC 軌跡繪製路徑。

# rendering_value_medium_w_name
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_hans: 中等
zh_hant: 中

# rendering_value_blue_name
source: Blue
ja: ブルー
ko: 파랑
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍色

# routing_attr_avoid_toll_description
source: Avoids toll roads
ja: 移動時に有料道路を避けます
ko: 유료도로 회피하기
zh_hans: 避开收费公路
zh_hant: 避開收費道路

# routeInfo_smoothness_name
source: Smoothness
ja: 滑らかさ
ko: 부드럽게
zh_hans: 平顺度
zh_hant: 平順度

# rendering_attr_surface_cobblestone_name
source: Cobblestone
ja: 丸石舗装
ko: 과속방지블록
zh_hans: 鹅卵石路
zh_hant: 鵝卵石

# rendering_attr_smoothness_excellent_name
source: Excellent
ja: ローラーブレードやスケボーなども走行可
zh_hans: 极佳
zh_hant: 優秀

# rendering_attr_highway_class_street_name
source: Street
ja: 街路
ko: 길거리
zh_hans: 街道
zh_hant: 街道

# rendering_attr_surface_gravel_name
source: Gravel
ja: 砂利
ko: 자갈
zh_hans: 砾石
zh_hant: 碎石

# rendering_value_translucent_red_name
source: Translucent red
ja: 半透明レッド
ko: 반투명 적색
zh_hans: 半透明红色
zh_hant: 半透明的紅色

# rendering_value_lightgreen_name
source: Light green
ja: ライトグリーン
ko: 가벼운 녹색
zh_hans: 浅绿色
zh_hant: 淺綠色

# rendering_attr_smoothness_very_horrible_name
source: Very horrible
ja: トラクター、ATV、戦車、MTBなど荒れた道でも問題無いもののみ走行可
ko: 아주 끔찍한
zh_hans: 超极端
zh_hant: 非常可怕

# rendering_value_car_name
source: Car
ja: 車
ko: 자동차
zh_hans: 汽车
zh_hant: 汽車

# rendering_attr_surface_snow_name
source: Snow
ja: 雪道
ko: 눈
zh_hans: 雪地
zh_hant: 雪

# rendering_attr_horseRoutes_name
source: Horse routes
ja: 馬用ルート
ko: 경마 노선
zh_hans: 马匹路线
zh_hant: 馬道

# rendering_value_medium_name
source: Medium
ja: 中線
ko: 중간
zh_hans: 中等
zh_hant: 中等

# rendering_attr_piste_difficulty_aerialway_name
source: Aerialway
ja: 索道(リフトやロープウェイなど)
ko: 항공노선
zh_hans: 空中航线
zh_hant: 空中航道

# routing_attr_avoid_subway_description
source: Avoids subways and lightweight rail transport
ja: 移動手段として地下鉄や軽量軌道交通(LRT)などを避けます
ko: 지하철 및 경량 철도 수송 우회
zh_hans: 避免地铁和轻轨交通
zh_hant: 避免捷運與輕軌運輸

# routing_attr_allow_private_description
source: Allow access to private areas.
ja: 専有エリア(業者用通路、私有地など)を通行可能と見なします。
zh_hans: 允许进入私有土地。
zh_hant: 允許進入私有區域。

# rendering_attr_buildings15zoom_name
source: Buildings on zoom 15
ja: ズーム15で建物表示
ko: 줌 레벨 15에 있는 건물 표시
zh_hans: 15 级缩放建筑物
zh_hant: 建築物在 15 級縮放

# rendering_attr_winter_road_name
source: Winter road
ja: 冬期道路
ko: 겨울 도로
zh_hans: 冬季道路
zh_hant: 冬季道路

# routing_attr_avoid_subway_name
source: No subways
ja: 地下鉄を使わない
ko: 지하철 없음
zh_hans: 不乘坐地铁
zh_hant: 避免捷運

# rendering_attr_piste_type_hike_name
source: Hike
ja: ノルディックスキーまたはハイキング用ゲレンデ
ko: 인기있는
zh_hans: 远足
zh_hant: 遠足

# rendering_attr_contourLines_name
source: Show contour lines
ja: 等高線を表示
ko: 등고선 표시
zh_hans: 显示等高线
zh_hant: 顯示等高線

# routeInfo_surface_name
source: Surface
ja: 路面
ko: 지표면
zh_hans: 表面
zh_hant: 路面

# rendering_attr_surface_sand_name
source: Sand
ja: 砂
ko: 모래
zh_hans: 沙地
zh_hant: 沙

# rendering_value_highContrastRoads_name
source: High contrast roads
ja: ハイコントラスト道路
ko: 높은 콘트라스트 도로
zh_hans: 高对比度道路
zh_hant: 高對比道路

# routing_attr_avoid_bus_name
source: No buses
ja: バスを使わない
ko: 버스가 없음
zh_hans: 不乘坐公交
zh_hant: 避免巴士

# rendering_attr_streetLightingNight_name
source: Show only at night
ja: 夜間限定表示
ko: 밤에만 표시
zh_hans: 仅在夜晚显示
zh_hant: 僅在夜間顯示

# rendering_attr_highway_class_motorway_name
source: Motorway
ja: 高速道路、自動車専用道路
ko: 고속도로
zh_hans: 机动车道
zh_hant: 高速公路

# routing_attr_relief_smoothness_factor_plains_name
source: Less hilly
ja: 丘陵の少ない地形
zh_hans: 少丘陵
zh_hant: 小丘陵

# routing_attr_avoid_motorway_description
source: Avoids motorways
ja: 移動時に高速道路を避けます
ko: 전용도로 회피하기
zh_hans: 避开高速公路
zh_hant: 避開高速公路

# routing_attr_avoid_sett_name
source: No sett
ja: 石畳や敷石の道を避ける
ko: 포석도로 없음
zh_hans: 无原石铺砖
zh_hant: 避免枕木

# routing_attr_allow_advanced_name
source: Allow advanced routes
ja: 上級ルートを許可
ko: 고급 루트 허용
zh_hans: 允许进阶路线
zh_hant: 允許進階路線

# routing_attr_allow_skating_only_name
source: Allow skating only routes
ja: スケートルートのみを許可
ko: Skating만 노선을 허용
zh_hans: 只允许滑冰路线
zh_hant: 僅允許滑冰的路線

# rendering_attr_contourWidth_description
source: Contour line width
ja: 等高線の幅
zh_hans: 等高线线宽
zh_hant: 等高線的線寬

# rendering_value_translucent_lightgreen_name
source: Translucent light green
ja: 半透明ライトグリーン
ko: 반투명 가벼운 녹색
zh_hans: 半透明浅绿色
zh_hant: 半透明的淺綠色

# rendering_value_germanRoadAtlas_name
source: German road atlas
ja: ドイツの道路マップ
ko: 독일 도로 지도
zh_hans: 德国道路地图
zh_hant: 德國道路地圖集

# rendering_value_white_name
source: White
ja: ホワイト
ko: 흰색
zh_hans: 白色
zh_hant: 白

# rendering_attr_showRoadMaps_name
source: Roads-only maps
ja: 道路のみのマップ
ko: 도로 전용 지도
zh_hans: 仅包含道路的地图
zh_hant: 僅有道路的地圖

# rendering_attr_piste_type_skitour_name
source: Skitour
ja: スキーツアー用コース
ko: 스키 투어
zh_hans: 滑雪旅行
zh_hant: 滑雪旅行

# rendering_attr_surface_stone_name
source: Stone
ja: 石
ko: 돌
zh_hans: 石地
zh_hant: 石頭

# rendering_attr_noAdminboundaries_name
source: Boundaries
ja: 境界
ko: 경계 숨기기
zh_hans: 边界线
zh_hant: 界線

# rendering_attr_showLez_name
source: Show Low Emission Zones
ja: 低排出ゾーンの表示
zh_hans: 显示低排放区
zh_hant: 顯示低排放區域

# routing_attr_prefer_unpaved_description
source: Prefer unpaved roads.
ja: 未舗装道路を好んで進みたい場合の設定です。
ko: 비포장도로 선호함.
zh_hans: 偏好未铺设道路。
zh_hant: 偏好無鋪面道路。

# routing_attr_height_obstacles_name
source: Use elevation data
ja: 標高データを使用
ko: 해발고도 데이터 사용
zh_hans: 使用海拔数据
zh_hant: 使用海拔資料

# rendering_attr_surface_wood_name
source: Wood
ja: 木材
ko: 나무
zh_hans: 木头
zh_hant: 木頭

# routing_attr_driving_style_safety_name
source: Prefer byways
ja: 脇道を選り抜く
ko: 샛길 선호
zh_hans: 偏好背街小路
zh_hant: 較喜歡小路

# rendering_attr_highway_class_track_grade4_name
source: Grade 4
ja: グレード4
ko: 급료 4
zh_hans: 等级 4
zh_hant: 等級 4

# rendering_attr_shareTaxiRoutes_name
source: Share taxi routes
ja: タクシーのルート共有
ko: 택시 노선 공유
zh_hans: 共享出租车路线
zh_hant: 分享計程車路線

# rendering_attr_piste_type_snow_park_name
source: Terrain park
ja: 雪遊び広場
ko: 스키장 지형
zh_hans: 地形公园
zh_hant: 地形公園

# rendering_attr_piste_difficulty_intermediate_name
source: Intermediate
ja: 中級者向け
ko: 중급자
zh_hans: 中等
zh_hant: 中等

# rendering_attr_smoothness_very_bad_name
source: Very bad
ja: 車高の高い車、軽装オフロード車なら走行可
ko: 매우 나쁨
zh_hans: 极劣
zh_hant: 非常差

# routing_attr_prefer_motorway_name
source: Prefer motorways
ja: 高速道路を優先する
ko: 전용도로 선호
zh_hans: 高速公路优先
zh_hant: 高速公路優先

# rendering_attr_hideWaterPolygons_description
source: Water
ja: 水域
ko: 물
zh_hans: 水系
zh_hant: 水

# rendering_attr_highway_class_track_grade3_name
source: Grade 3
ja: グレード3
ko: 학년 3
zh_hans: 等级 3
zh_hant: 等級 3

# rendering_attr_trainLightrailRoutes_name
source: Train routes
ja: 電車でのルート
ko: 기차 노선
zh_hans: 铁路路线
zh_hant: 火車路線

# routing_attr_avoid_ferry_name
source: No ferries
ja: フェリーを使わない
ko: 차량페리 제외
zh_hans: 避开轮渡
zh_hant: 避免渡輪

# routing_attr_allow_motorway_name
source: Use motorways
ja: 高速道路を使う
ko: 자동차 전용도로 이용
zh_hans: 使用高速公路
zh_hant: 使用高速公路

# rendering_attr_appMode_description
source: Optimize map for
ja: マップを最適化
ko: ~에 대한 지도를 최적화
zh_hans: 优化的地图用于
zh_hant: 為地圖最佳化

# rendering_value_walkingRoutesOSMCNodes_name
source: Node networks
ja: ノードネットワーク
ko: 노드 네트워크
zh_hans: 节点网络
zh_hant: 節點網路

# routing_attr_height_name
source: Height
ja: 高さ制限
ko: 높이 제한
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

# rendering_value_translucent_blue_name
source: Translucent blue
ja: 半透明ブルー
ko: 반투명 블루
zh_hans: 半透明蓝色
zh_hant: 半透明的藍色

# routing_attr_avoid_bus_description
source: Avoids buses and trolleybuses
ja: 移動手段としてのバスおよびトロリーバスを避けます
ko: 버스와 무궤도전차를 피함
zh_hans: 避免公交和无轨电车
zh_hant: 避免巴士與無軌電車

# rendering_attr_hideText_name
source: Text
ja: 文字列
ko: 텍스트 숨기기
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

# rendering_attr_surface_mud_name
source: Mud
ja: 泥
ko: 진흙
zh_hans: 泥路
zh_hant: 泥

# rendering_attr_highway_class_track_grade1_name
source: Grade 1
ja: グレード1
ko: 급료 1
zh_hans: 等级 1
zh_hant: 等級 1

# routing_attr_allow_expert_description
source: Extremely difficult routes, with dangerous obstacles and surroundings.
ja: 周辺に危険な障害物や環境を伴う非常に困難なルートです。
ko: 극단적으로 어려운 경로, 위험한 장애물과 주변.
zh_hans: 极其困难的路线，有危险的障碍物和周边环境。
zh_hant: 非常困難的路線，有著危險的障礙與環境。

# rendering_value_default13_name
source: Default (13)
ja: デフォルト(13)
ko: 기본 (13)
zh_hans: 默认 (13)
zh_hant: 預設 (13)

# routeInfo_tracktype_name
source: Surface firmness
ja: 表面硬度
ko: 표면적 단단함
zh_hans: 表面坚固度
zh_hant: 表面硬度

# rendering_attr_highway_class_state_road_name
source: State road
ja: 国道
ko: 주 도로
zh_hans: 国道
zh_hant: 州級公路

# rendering_value_purple_name
source: Purple
ja: パープル
ko: 보라색
zh_hans: 紫色
zh_hant: 紫色

# rendering_attr_surface_ground_name
source: Ground
ja: 自然の地面
ko: 흙
zh_hans: 地面
zh_hant: 地面

# rendering_attr_hideWoodScrubs_name
source: Wood and scrubs
ja: 森林、低木等
ko: 나무와 스크럽 숨기기
zh_hans: 树木和灌木丛
zh_hant: 樹木和灌樹叢

# rendering_attr_surface_grass_paver_name
source: Grass paver
ja: 透水性舗装
ko: 잔디보도
zh_hans: 草坪砖
zh_hant: 草與透氣磚鋪面

# rendering_value_defaultTranslucentCyan_name
source: Default (translucent cyan)
ja: デフォルト (半透明シアン)
ko: 기본값(반투명 청록색)
zh_hans: 默认 (半透明青色)
zh_hant: 預設 (半透明青色)

# routing_attr_short_way_description
source: Optimized shorter route (energy saving)
ja: 最適化されたなるべく短い(省エネ)ルートを選択します
ko: 최적화 된 단축 경로 (energy Saving)
zh_hans: 优化的更短路线（节能）
zh_hant: 最佳化的較短路線（節能）

# rendering_attr_smoothness_horrible_name
source: Horrible
ja: 重装備のオフロード車なら走行可
zh_hans: 极端
zh_hant: 可怕

# rendering_attr_contourDensity_name
source: Contour line density
ja: 等高線密度
zh_hans: 等高线密度
zh_hant: 等高線的密度

# routing_attr_relief_smoothness_factor_name
source: Select elevation fluctuation
ja: ルート検索時優先する地形(平坦～丘陵)を設定します
ko: 해발고도 변동 선택
zh_hans: 选择海拔波动
zh_hant: 選擇高度起伏

# routing_attr_avoid_train_description
source: Avoids trains
ja: 移動手段として鉄道を避けます
ko: 기차를 회피
zh_hans: 避免火车
zh_hant: 避免火車

# rendering_attr_hideProposed_name
source: Proposed objects
ja: 指定オブジェクト
zh_hans: 提议的对象
zh_hant: 計劃物件
